Una completa y absoluta vergüenza.
Hasta el último fragmento.
¡Desaparecido!
Siglos
del nombre Alejandro,
y esa niña desgraciada
tira hasta el último pedacito de ello
¡a la cuneta!
Por favor, Patriarca,
cálmate.
Lucía ella...
ella estaba drogada
por el joven maestro Carlos,
ella no hizo esto voluntariamente...
¡Silencio!
Fue un honor que el joven maestro Carlos
¡Incluso miró en su dirección!
Y ahora ella lleva al bastardo.
¡De algún conductor de viaje compartido de dos bits!
¿Cómo se supone que debemos mostrar
nuestras caras en Polanco?
Ay, tía.
Un poco tarde para hacer de madre devota,
¿no crees?
El joven maestro Carlos ya se movilizó.
hasta el último de sus mercenarios.
Si no podemos entregar una respuesta por la mañana,
toda esta familia será
mendigando en las calles al amanecer.
¡Alonso!
A tus órdenes, Patriarca.
Antes del anochecer, toma a tus hombres y
Arrastra a ese pequeño desgraciado desvergonzado de
regreso aquí.
Tírala al suelo
a los pies del joven maestro Carlos.
Haz que le lama los zapatos.
Y si eso todavía no es suficiente para satisfacerlo,
meter los tres en bidones de aceite
y dejarlos caer en la bahía de Acapulco.
Deja que los peces lo resuelvan.
Está bien, está bien.
Patriarca.
Guarda tus fuerzas.
Yo mismo la llamaré.
Déjala...
Prepárate.
Isabel
Hola?
¿Oh?
Mi querida hermanita.
¿Dormir bien en ese catre de los barrios marginales
anoche?
¿Tienes el descaro de llamarme?
Si no fuera porque tú y Carlos me drogaron...
no seas descarado
cuando te están dando una salida.
El patriarca ha hablado.
Vuelve aquí antes de que oscurezca.
Ve a arrastrarte ante Carlos.
Y mientras estás en eso,
deshazte de ese pequeño que llevas dentro.
De lo contrario,
Los tres seréis comida de tiburón.
¿Qué diablos estás llamando aquí tan temprano?
para arrojar basura?
¿Quién crees que eres?
¿Ese conductor arruinado?
¡¿Qué te da derecho a contestar mi llamada?!
El hombre de la casa.
Ese es quién.
Ve y dile a ese patriarca tuyo
y ese pedazo de basura con costillas rotas...
¿Quieres tocarla?
Seguro.
Siga adelante.
Pasa primero por encima de mi cadáver.
No tengas miedo.
Estoy aquí.
Si el cielo se derrumba,
Seré yo quien lo sostenga.
¡Papá, eso estuvo enfermo!
Un par de punks de poca monta piensan
¿Pueden actuar con dureza?
¡Espera hasta que los tenga en mis manos!